Claude Sirius.
En el mundo solo hay diez magos
de primera clase. Él es uno de ellos.
Dicen que su magia es tan poderosa
que puede mover estrellas.
Con 17 años, se volvió el profesor
más joven de la Academia Real de Magia.
El joven carismático, también conocido
por su aporte a la educación mágica,
desapareció de una día para otro.
¡Oye! ¿De verdad quieres volar?
Te meterás en problemas
si te caes desde ahí.
Solo obsérvame.
Aire, préstame tu fuerza.
Dame la libertad.
Vendaval que surca el cielo,
suéltame las cadenas terrenales.
¡Báculo!
¡Vuela!
¿Ves? ¡Te lo dije!
Jamás me voy a cansar de verte, Spica.
No sigas, Aria.
Lo admito, sorprende que solo te sangre
la nariz después de semejante caída.
¿Por qué no te haces luchadora?
No digas estupideces.
¡Voy a convertirme en una maga!
Un tropezón no es caída.
Qué optimista.
Voy a entrar en la Academia Diana,
donde da clases el maestro Claude.
Estudiaré ahí y me convertiré
en una maga de primera clase como él.
¡Ese es mi sueño!
¿Cómo lo harás? Si no puedes lanzar
ni un mísero hechizo.
¡Aún sigo practicando!
Hago mi entrenamiento de vuelo a diario.
Tienes gustos algo peculiares, Spica.
La mayoría cree que a Claude
ya se le pasó el momento.
Dicen que cuando la secta esa
atacó Diana hace dos años,
él huyó como un cobarde
en lugar de proteger a los alumnos.
Cállate. Yo no te digo
a quién puedes o no admirar.
¡Te detesto!
¡Lo siento!
¿Estás enojada?
Si solo viniste a burlar de mí, vete.
Solo me preocupo por ti.
A este ritmo, solo vas a reprobar.
Al final, solo otros magos
te pueden enseñar sobre magia.
REPROBADA
¿Y si contratas un tutor?
No tengo dinero,
somos muchos hermanos.
Solo puedo ser autodidacta.
Si no hay de otra.
Ya que ambas queremos ir a Diana,
te enseñaré la magia Acuario,
¡porque soy Aria, la genio!
Deja que yo me encargue.
Luego puedes pagarme con tu cuerpo.
Deja de molestarme.
Esta Aria…
Puedo hacerlo yo sola.
Sé que puedo hacerlo.
Puedo. Puedo. ¡Puedo!
Mami, se escuchó un ruido fuerte.
Seguro Spica se cayó de nuevo.
¡¿Por qué?!
A este ritmo, solo vas a reprobar.
Hace mucho que lo sé.
Queda menos de un año para el examen.
Sé que tengo que hacer algo.
Pero no tengo dinero
y tampoco conozco a ningún mago.
¿Qué puedo hacer?
Qué ruidosa eres.
Me despertaste de la siesta.
Ve a caerte a otro lado, tonta.
No puede ser… ¿Ese gato habla?
¿Obtuve la magia
para hablar con los animales?
¿Entiendes lo digo?
AAAAHHHH
¡¿Acaso eres un gato espectral?!
Magia Sagitario.
No vuelvas a llamarme espectro.
Solo para que sepas,
yo antes era un mago humano.
¿Mago? ¿Un gato?
Tengo esta forma por una maldición,
pero todavía puedo usar algo de magia.
¡Déjame llamarte maestro!
¿Eh?
No me importa que seas un gato.
¡Por favor, enséñame magia!
Queda raro que lo diga yo, pero
¿estás mal de la cabeza?
Quiero ingresar a la Academia Diana.
¿Eres consciente de lo que dices?
Es la academia de magia
de más alto nivel.
¡Claro que lo sé!
¡Por eso te estoy suplicando!
Ni hablar, yo salgo perdiendo.
¡Alto! ¡No tengo mucho dinero,
pero puedo hacer cualquier cosa!
¡Oye! ¡Suéltame, tonta!
¿Cualquier cosa?
Si quieres que te pague con mi cuerpo,
puedo soportar un poco la vergüenza…
Podría usar
un traje de baño…
Eso no.
Puede hablar conmigo
y dice que va a hacer cualquier cosa.
No puedo dejar pasar esta oportunidad.
Está bien.
No puedo no hacer nada
ante un alma desamparada.
¡Muchísimas gracias!
Yo soy Spica Virgo.
¡Es un placer!
En ese caso, vayamos ya mismo
a entrenar a la capital.
¡Claro!
Ya estamos en la capital.
¿Vamos a entrenar por aquí?
Déjame ver…
¡Alza la mano y recita el hechizo!
¡Damua Birrafría!
¡Enseguida!
Un momento.
Cada jarra de cerveza cuesta 300 oros.
¡Hace cuánto no me tomaba una birra!
¿No quieren unirse, preciosas?
¡Un gatito! Qué preciosura.
¡¿Y mi magia?!
¡¿De verdad piensas enseñarme?!
Sí, lo haré…
¡Y estoy crocante de seca,
págate tú la cerveza!
Sí. Haré trucos por monedas…
Cuando el maestro le habló
a esa mujer, ella le dijo "gatito".
¿De verdad soy la única
que puede oírlo hablar?
Esta tipa da mucho miedo.
Ya me divertí bastante con ella.
Le daré una tarea imposible
para que se rinda.
Esta es mi última petición.
Tienes que recitar una cosita
antes de que pueda enseñarte magia.
La biblioteca real.
Aquí hay desde libros ilustrados
hasta grimorios de toda la nación.
Incluso un grimorio legendario
que no hallarás en otro lado…
Le otorga sabiduría
a cualquiera que lo toque.
"El libro de la Providencia".
¿"Prueba esencia"?
Providencia.
La habilidad de verlo todo.
La omnisciencia.
Úsalo para aprender
cómo romper mi maldición.
Esa es mi petición.
¿Dónde lo puedo encontrar?
Te lo pedí a ti porque no lo sé.
Si revisas todo lo que hay,
tarde o temprano lo hallarás.
¡¿Sabes cuántos libros hay aquí?!
Tienes razón…
Tienes un mes para hacerlo.
¡¿Me estás ignorando o qué?!
¿No vas a ayudarme, maestro?
No sabes cuánto quisiera buscarlo yo,
pero en cuanto algo no humano
toma un libro…
El "libro madre", que supervisa
la biblioteca, hace sonar una alarma
y aparece un guardia.
¡¿Tú otra vez, gato de mierda?!
Te dejo el resto a ti. Suerte.
¡No hay manera de encontrarlo sola!
¡Entonces no serás mi aprendiz!
¡Está bien, lo haré!
¡Debo encontrarlo!
¡¿Dónde te metiste, gato estúpido?!
Es imposible que lo encuentre en un mes.
Tener una aprendiz es todo un tema.
No te lo tomes a pecho.
El desaparecido Claude Sirius
¡Leí un libro de magia de transformación
y yo también me convertí en gato!
¡Lero lero!
Ten cuidado, algunos grimorios
tienen magia de activación al abrirlos.
¡Dímelo antes!
Aprendamos anatomía juntos.
Los grimorios me dan miedo…
Ya fue suficiente por hoy.
Dudo que aguante más de tres días.
Sin embargo…
Contra todo pronóstico,
Spica siguió yendo a la biblioteca.
¿Qué estás haciendo?
Estudio runas antiguas.
¿Runas antiguas?
¿Y tu búsqueda del libro?
Dijiste que el Libro de la Providencia
era un grimorio legendario, ¿no?
Pensé que podría estar escrito
en alguna lengua antigua.
Así que me puse a estudiar.
Vaya.
Qué buena observación.
No esperaba que fueras tan estudiosa.
Yo tampoco, la verdad.
Ni siquiera me gustaba leer.
Pero mientras más leía,
más me iba interesando.
Y ahora quiero aprender más.
Parece que las runas antiguas
se activan al momento de grabarlas.
Parece que te subestimé.
Pero, por desgracia…
Es la campanada final.
Se te acabó el tiempo.
Te di un mes. Ya pasó.
Por favor, ¿no podrías darme
un poco más de tiempo?
No cambiaría nada.
¡Te lo suplico!
¡De verdad quiero ingresar
a la Academia Diana!
¿Por qué te obsesiona tanto Diana?
Dime cuál es tu objetivo.
Quiero ser una maga de primera clase
justo como el maestro Claude.
Claude…
¿Aunque lo traten de cobarde?
No creo en esos rumores.
Porque sé lo fuerte que es
el maestro Claude en realidad.
¿Recuerdas cuando esa secta
atacó la Academia hace dos años?
Ese día, yo estaba cerca
del lugar del atentado terrorista.
Terminé metida en eso.
La gente a mi alrededor
caía una detrás de la otra.
Los gritos y el llanto
se apagaban de a poco.
Pensé que moriría.
Quería ver a mi familia.
Y justo cuando perdí la fe…
¿Estás bien?
Buen trabajo sobreviviendo.
Eres muy fuerte.
¡El maestro Claude me protegió!
Es tan fuerte y amable.
¡Es todo un príncipe!
Es imposible que él huyera.
Quiero convertirme en alguien así.
Una maga poderosa que arriesgue
su vida para proteger a los demás.
¿Por qué querrías proteger a extraños?
Eres más tonta de lo que creí.
¡¿Qué?!
Mi maestro es una persona terrible.
Debería quedarse como gato,
al menos así es lindo.
Entiendo lo que dices,
pero acabemos con esto.
Es una pérdida de tiempo.
El tuyo y el mío.
¡Claro que no!
¿Me parece a mí o esta contraportada
tiene algunas letras ocultas?
¿Letras?
Sí. Runas antiguas.
Creo que dice…
Laguz, ansuz, thurisaz, uruz.
Eso significa…
"Anfitrión".
¿Qué es esto?
¡Un pasadizo secreto!
¡Bien hecho!
¡El Libro de la Providencia
debe estar dentro!
¿Es correcto que entremos?
¡Qué hermoso!
Es un espacio extradimensional mágico.
Aquí deben de guardar libros prohibidos
y grimorios de valor incalculable.
¿El Libro de la Providencia
estará aquí?
Creo que es muy posible.
¿Me hablaban?
Soy el Libro de la Providencia.
¿Una piedra rúnica?
Así que es esto.
¡Y encima habla!
¡Este, yo…!
No necesitas decir nada, Spica Virgo.
¿Cómo sabes mi nombre?
Porque yo lo sé todo, claro está.
Caramba.
Entonces, ¿sabes cómo romper
la maldición del gatito?
Sí.
Se trata de una maldición kármica.
¿Kármica?
Difiere de un maldición habitual.
Esta te reencarna en otro ser.
Es magia prohibida.
El cuerpo original desaparece,
quedando solo el alma.
No puede ser…
¿Se puede revertir?
Solo hay una manera.
Usando la magia de restauración
que tú posees.
¿Quién? ¿Yo?
¿Nunca te percataste
de que tus heridas sanan muy rápido?
Sorprende que solo te sangre
la nariz después de semejante caída.
Nunca te diste cuenta
de que un poder mágico especial.
¿Lo escuchaste, maestro?
Esto no puede ser tan fácil.
-¡Ya soy toda una maga!
-Es cierto que oye mi voz.
-¡Seré de primera clase como Claude!
-No puede ser coincidencia.
Es mi oportunidad.
¡Al fin romperé mi maldición!
¿Qué tengo que hacer
para romper su maldición?
Tienes que inyectarle
el poder mágico que posees.
¿Inyectárselo?
Con un beso.
¿Está bien hacer algo así?
Solo soy una jovencita
que ya está en esa edad…
¡No seas tarada!
¡Solo piensa que haces RCP!
Pero sería mi primer beso.
¡Ni siquiera soy humano ahora!
Sé que parece
un cuento de hadas romántico, pero…
¡Soy un gato!
¡Es reanimación gatopulmonar!
No puedo besar en los labios
a alguien que no es mi pareja.
¿Quién dijo que el beso
era en los labios?
Tienes que besarlo…
en el ano.
¡¿Qué carajo te pasa?! ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué?!
Sí, claro… No. Ni hablar. Paso.
¡Menos mal!
Al inyectar tu poder mágico
a través de su ano,
se absorberá rápidamente
y recorrerá con eficacia su cuerpo.
¡¿Un supositorio?!
¡Me niego a que mi primer beso
tenga que ser un beso negro!
¡¿Cómo dices eso en voz alta?!
Tiene que haber otra forma…
¿Quién anda ahí?
Ese olor es el del guardia.
Perdón por entrar sin permiso…
Huyan…
La biblioteca…
está siendo atacada.
Eso es un Ortros.
Una de las bestias místicas
que usó la secta.
Escuché que los militares
acabaron con ellos tras el ataque.
Tal vez sea cosa del remanente.
¡Estamos en problemas!
Seguro buscan libros prohibidos.
¿Qué deberíamos hacer?
Seguro ya enviaron al ejército.
Solo podemos correr hasta que lleguen.
-¡Suéltame!
-¡Esto quema!
Será difícil perderlo.
Tengo una idea.
Tiene que morder el anzuelo.
Encárgate tú, yo me iré adelantando.
¡¿No tendría que ser al revés?!
Es que solo soy un débil y lindo gatito.
¡Y yo soy una débil y linda jovencita!
Hay otra manera.
Si vuelvo a ser humano,
mi poder mágico aumentará.
Rompe mi maldición.
¡Cualquier cosa menos eso!
¡Vamos a morir a este ritmo!
Pero hay una persona ahí dentro, ¿no?
¡Sería la muerte de mi castidad!
¡Es mejor que morir de verdad!
¡Prefiero la muerte!
Bien, ya entiendo.
Veo que ahí acaba tu determinación.
Mi determinación…
Dijiste que harías cualquier cosa,
pero era mentira.
Aquí se acaba nuestro trato.
¡Maestro, espe…?
Voy a morir.
No debí decir que prefería morir.
Magia Sagitario: ¡Torbellino!
¡Maestro!
¡Rápido, vete de aquí!
Carajo, qué aprendiz tan molesta.
¡Maestro!
¿Por qué…?
Debí saber que era imposible
que yo pudiera proteger a alguien.
Me salvaron a mí otra vez.
Pero ya lo decidí…
¡Voy a convertirme
en la maga más poderosa!
Aún me falta experiencia.
Es imposible
que pueda derrotar a esa cosa.
¡Pero haré todo
lo que esté en mi poder!
¿A quién crees que le ladras,
perro estúpido?
Sí. Esto está muy bien.
Fueron dos años sin mi cuerpo.
¿Maestro Claude?
¿Les gustaría recibir un premio?
Entonces, hagan un truco para mí antes.
¡Gran Magia Sagitario!
¡Arco de hielo: Flecha helada!
Siéntate.
Y quédate ahí, perrito.
Ya no percibo ninguna magia.
Los sectarios se fueron.
Impresionante…
¿Así es la magia del maestro Claude?
¡No puedo creer
que fueras el maestro Claude!
¿No lo habías notado?
Bueno, es que…
¡Nunca se me había ocurrido
que fueras tan mala gente!
Oye.
¿Toda tu amabilidad
de hace dos años era mentira?
¡Un momento!
Acabo de darle un beso ne…
Deja de decepcionarte
por una versión idealizada mía.
¡Me yuele mucho!
Aquí solo importo yo.
¡Lo shientu muchu!
¡No eres para nada amable!
Pero…
La manera en que nos vimos
fue igual que la primera vez.
Ya regresé a mi cuerpo,
así que creo que ya no te necesito.
-También acaba nuestro trato.
-¡Oye, alto!
-Nos vemos.
-¡Enséñame magia!
¡Oye, eres un gato de nuevo!
¡¿Por qué?!
Bueno, ya dijiste
que no me necesitas más.
-Nos vemos.
-¡Espera, por favor!
¡Ahora estamos unidos por el destino!
¡¿Quieres que te arranque la lengua?!
¡Oye, Providencia!
¡No dijiste que esto pasaría!
Ella no tiene el nivel suficiente.
Hasta que ella y el maldito
tengan el mismo poder,
la maldición no se deshace sola.
Significa…
que debo entrenar a Spica para ser
una maga de primera clase como yo.
¿Hacerme una maga de primera clase?
Nuestros intereses se alinearon.
¿Cómo lo harás? Si no puedes lanzar
ni un mísero hechizo.
¿De verdad me convertiré en una?
Lo harás. Yo haré que lo logres.
Es lo mínimo que puedes hacer por mí.
Dime "profesor" desde ahora.
¿Profesor?
Después de todo,
soy profesor en Diana.
Hablaré con la directora
y recuperaré mi trabajo.
Yo voy a ser tu maestro.
Prepárate para los próximos 3 años.
¿El maestro Claude será mi profe?
¿Me entrenará a mí sola?
¡¿Qué sueño es este?!
Pero Claude no sabía
dónde se estaba metiendo.
Traducción: Facu Salas
Edición: Antonio LB
Pautado: Thomas Benaissa
Control de calidad: Jana Pardo
No tenía idea de que se encargaría
de una clase de niños problema.
En Diana los conocen como
"La caja de Pandora".
Me preparaba a diario
para el examen de ingreso a Diana,
lloviera o soplara viento,
cuidaba las naranjas.
¡Pero valió la pena,
porque estuvieron deliciosas!
¿Eso qué tiene que ver con el examen?
Episodio 2
La magia del Zodiaco
Próximo episodio:
"La magia del Zodiaco".